Desarrollos de ejercicios:
2.1  Complete las siguientes oraciones 
       a)Todo programa en C++ empieza su ejecucion en la función "MAIN"
       b)Un(a) "llave izquierda { "empieza el cuerpo de todo función y un(a) "llace derecha }"lo termina.
       c)La mayoría de las instruccdiones de C++ termina con un(a) "punto y coma"
       d)La secuencia de escape \n representa al caracter "nueva línea",el cual hace que el cursor se posicione al principio de la siguiente línea en la pantalla.
       e)La instrucción " if"se utiliza para tomar desiciones.
2.2 Indique si cada una de las siguientes instrucciones es "verdarera" o "falsa",Si es "falsa",explique por qué.Asuma que se usa la instrucción using std::cout.
       a)Los comentarios hacen que la compurtadora imprima,en la pantalla, el texto que se va después de las caracteres //, al ejecutarse el programa.
         -> Faslso,los comentarios no produce nonguna acción cuando el programa se ejecuta.
       b)Cuando la secuencia de escape \n ,se imprime con "cout" y el operador de inserción de flujo causa que el curosr se posicionejal principio de la siguiente línea en la pantalla.
         ->Verdadero.
       c)Todas las variables deben declararse antes de utilizarlas.
         ->Verdadero.
       d)Todas las variables deben ser un tipo al declararlas.
         ->Verdadero.
       e)C++considera que las variables numero y NuMeRo son idénticas.
         ->Falso.C++ es muy detallista a mayúscula y minúsculas,por lo que estas variables son diferentes.
       f)Las declaraciones pueden parecer casi en cualquier parte del cuerpo de una función.
         ->Verdadero.
       g)El operador módulo(%) sae pueden utilizar sólo con operandos enteros.
         ->Verdadero.
       h)Los operadores aritméticos *,/,% y - tienen todos el mismo nivel de precedencia.
         ->Falso,los operadores *,/,% se encuentean en el mismo nivel de precedencia, lkos operadores + y - se encuentran en un nivel menor.
       i)Un programa en C++ que impide tres líneas de salida debe contener tres instrucciones en las que se utulicen "cout" y el operador de inserción de flujo.
         ->Falso,una instrucción con "count" y varias secuencias de escape "\n" puede imprimir varias líneas.
2.3 Escriba una sola instrucción en C++ para relizar cada una de las siguientes tareas (suponga que no se han utilizado declaraciones using ni la directiva using).
       a)Declarar las varibles c,estaEsUnaVariable,q76354 y numero como un tipo int.
       b)Pedir al usuario que introduzca un entero.Termine su mensaje con un signo de dos puntos seguido de un espacio,y deje el cursor posicionado después del espacio.
       c)Recibir un entero como entrada del usuario mediante el teclado y almacenarlo en la variable entera edad.
       d)Si la variable numero no es igual a 7,imprimir "La variable numero no es igual 7"
       e)Imprimir en una línea el mensaje#Este es un programa en C++"
       f)Imprimir en dos líneas el mensaje"Este es un programa en C++".Termine la primera línea con C++.
       g)Imprimir el mensaje"Este es un programa en C++" con cada palabra en una línea separada.
       h)Imprimir el mensaje"Este es un programa en C++".Separe una palabra de otra mediante un tabulador.
2.4 Escriba una declaración(o comentario) para realizar cada una de las siguientes tareas (suponga que se han utulizado declaraciones using para cin,cout y end1l):
       a)Indicar que un programa calculará el producto de tres enteros.
       b)Declarar las variables x,y ,z y resulatdo de tipo int ( en instrucciones separadas) e inicializar cada una con 0.
       c)Pedir al usuario que escriba tres enteros.
       d)Recibir tres enteros del teclado y almacenarlos en las variables x,y y z.
       e)Calcular el producto de los tres enteros contenidos en las variables x,y,z y asignar el resultado a la variable resultado.
       f)Imprimir"El producto es "seguido del valor de la variable resultado.
2.5 Utiliza las instrucciones que escribió en el ejercicio 2.4, escriba un programa completo que calcule e imprima el producto de tres enteros. Agregue comentarios al códigos donde sea apropiado.[NOTA: necesitará escribir las declaraciones using).

2.6 Identifique y corrija los errores en cada una de las siguientes instrucciones (suponga que se  utiliza la instrucción std::cout;).
       a) IF ( C<7 );
               cout << "C es menor que 7\n";
        ->ERROR: el punto y coma de la funcion IF no es necesario.
        ->Corrección: eliminar el punto y coma.
       b) IF ( C=> 7 )
               cout << "C es igual o mayor que 7\n";
        ->ERROR: el operador => no es el correcto.
        ->Corrección: cambiar el operador a >=.

2.7 Hable sobre el significado de cada uno de los siguientes objetos:
       a) std: :cin
          ->entrada estandar que normalmente es del teclado
       b) std: :cout
          ->salida estandar que por lo general es la pantalla

2.8 Complete las siguientes oraciones:
    a) "Los comentarios" se utiliazn para documentar un programa y mejorar su legibilidad.
    b) El objeto que se utiliza para imprimir información en la es "cout".
    c) Una instrucción de C++ que toma una decisión es "if".
    d) La mayoría de los cálculos se realizan normalmente mediante instrucciones "aritméticos".
    e) El objeto "cin" recibe valores de entrada del teclado.

2.9 Escriba una sola instrucción o línea en C++ que realice cada una de las siguie tes tareas:
    a) Imprimir el mensaje "Escriba dos número".
    b) Asignar el producto de las variables b y c a la variable a.
    c) Indicar que un programa va a realizar un cálculo de nómina ( es decir, usar texto que ayude a documentar un programa).
    d) Recibir tres valores de entrada del teclado y colocarlos en las variables enteras a,b y c.

2.10 Indique cuál de los siguientes enunciados es "true"y cuál es "falso".Si es "falso", explique su respuesta.
    a) Los operadores en C++ se evalúan de izquierda a derecha.(true and false , eso depende de las prioridades que tengan los operadores)
    b) Los siguientes nombres de variables son todos válidos: _barra_inferior_, m928134 , t5, j7, sus_ventas, su_cuenta_total , a,b,c,z2.( true , ejemplo de una variable  mal escrita : 3z)
    c) La instrucción cout << "a=5;";es un ejemplo típico de una instrucción de asignación.( true; porque estas definiendo cuanto vale a )
    d) Una expresión aritmética válida en C++ sin paréntesis se evalúa de izquierda a derecha.( dependiendo de la prioridad de los operadores)
    e) Los siguientes nombres de varables son todos inválidos: 3g, 87 , 67h2;2h.( true , todos esas variables son inválidas debido que no pueden empizae con un número)



